[音乐]出色化妆的七个秘诀
您无需成为彩妆师即可让自己看起来美丽，强调您的美丽，
每天看起来都完美无瑕，您需要做的就是使用一些巧妙的技巧
如何绘制完美的有翼眼线笔最惊人的美容技巧之一是
同样在列表上，您的脸部轮廓可以帮助增强脸部轮廓
引人入胜的功能，您已经可以获得完美的基础轮廓尝试
使用不同颜色的遮瑕膏先涂抹粉底，再涂抹
遮瑕膏，粉底液使您的肤色更柔滑，遮瑕膏
突出您的面部特征以勾勒鼻子轮廓，使鼻子看起来匀称
而且可爱，你不需要去刀下，事实是你的鼻子形状是
如果您想要勾勒出轮廓，已经很完美了，只需涂上较深的遮瑕膏
沿着鼻子的侧面和下方，将其混合成三个
强调你的眉毛浓密的眉毛一直是需求
完美的眉毛形状先用铅笔勾勒出您的眉毛，然后再画底线
上一个现在用短线填充你的眉毛
或让您的眼睛表现出更大的魅力，为什么您的眼睛使用荧光笔来制作
他们看起来新鲜和发光首先在内部添加一撮荧光笔
眼睛的角，然后是下眼睑上的荧光笔
将荧光笔涂在眉骨上，以产生更大眼睛的幻觉
瞧，他看起来很漂亮5刷您的睫毛，使您无瑕无瑕
眼睫毛是一种新的牙刷，它从根部穿过睫毛一直到尖端
刷毛将抓住多余的睫毛膏，散发出华丽的睫毛6
像专业人士那样的眼线膏，形成您的箭头，首先从外部画一条细线
朝眉头注视，然后从几乎
眼睛中部，并通过第一行连接，在箭头中填入
确保您没有留下任何空白点7使您的嘴唇丰满想要变大
嘴唇和一些易听的耳朵首先如何用润唇膏滋润您的嘴唇，然后
用铅笔将整个嘴唇区域略微粉化，勾勒出您的嘴唇轮廓
然后将深色唇膏涂在角落上，将较浅的唇膏涂在
中间的阴影，两种颜色有点8永远不会滋润你的嘴唇
将口红直接涂在干燥而没有准备的嘴唇上，始终准备好您的嘴唇
像叶子一样的双唇再次遍历您的双唇，并用
然后再用湿润的润唇膏将它们保湿
[音乐]现在，如果您可以完全重塑
您的书首先要做什么，以释放您的创造力并分享您的
以下评论中的想法，以及您是否正在访问我们的频道
第一次不要忘记单击“订阅”